다 워 를 보 아실 필요는 없구요
앓게 3
5축 다관절 로봇을 개발하고 있구요
유진테크 그리고 테스
항상 파츠 쪽이 해야겠지만 이타치의
모자라고 있는데요 회사가 작년에 로보
30 좀 생각해 볼게요 보니 자화전자
나오
전장 하는거 똑같은 거죠 4 전장
한번 보겠습니다 일단 카메라 노즈비
2fm
문 출 환경설비 같은 것들도 있습니다
까다롭죠
웨이퍼 이송 설비 를 하는 회사입니다
총을 20자 까지 모든 좀 정당하게
소개될 회사는 요 압정 사이 매트하고
있고요 그리고 클러스터 그리고 서비스
이 용어 많이 아실텐데요 요거는 os
되겠습니까
아쉬운 여러분 안녕하십니까
카메라 모든 업체인데
자 중요한 게 직각에 난이도가 계속
그냥 전공 전에서
이런 것들 하고 있고 그리고 구동계
하는 회사 고요 그리고
그리고 심정 나누 이하의 디랙 이런
보니 가이 캐스
가 지금 삼성에서 애플 쪽으로 가라
그리고 90도 잘 될 꺼구요 자 이런
요기에 싸이 보 g 이라는 회사들
나머지 파츠 들도 빨리 상하게 쬲
있고요 그리고 lpm 이라는 것도
것들이죠
원가를 아끼는 노드 중요한데 이것은
카메라 조또 합니다 자 그럼 숫자
요 작년에는 참호 190억 정도
4 df 기의 미라는 이동 것들도
쪽 사업을 넘겼습니다 그래서 즉
지금 이런것들도 단순 그냥 앞으로
비슷한데요
스마트폰 카메라 모듈 b 상당부분
높아지고 있다는게 중요합니다 난이도도
최근에 애플 쪽 동양 들이 굉장히
힘들고요 이거는 상향조정 나올 것
어쩔 하는게 되게 힘든 거구요
반도체 웨이퍼를 옮겨주는 회사라고
기준으로 중앙 책등 0이죠 4 캐쉬
진공
그래서 얘들도 잘 사용합니다 제가
그리고 최근에는 원이나 입회 사고
저도 되겠죠
타짜 나요 누구한테 몰아 될까요 예
라움 테크 라는 회사입니다 예사 도모
쪽도 삽니다
파츠를 바꾸려 들며 가 도움을
인수했습니다 이 기술을 위해서
챔버 대해서 들어가는
한걸로 추정이 되고 올 거에요 그리고
그리고 낸드 플래시 토
그리고 최근에 애플 탈 때문에 pc
웨이퍼 이송 하다가 이제는 통합
사임에 싸움을 나온 테크가 이런 쪽을
많아요 그쵸 제 풀 카에 대한
같습니다
요런 것들은 미국의
매출을 합니다 안에 카메라 모듈 쪽이
세메스 까지
요게 ois 줘
높아지고 있는 거구요 그러면 식각 이
사양 조적 나올 것 같고 요게 총무
생각하시면 되구요 요게 챙 각 때까지
그렇죠 아무래도 삼성 입장에서는 애플
좀 치고 들어가려고 하는 거구요
128 단에서 176 땅까지 늘어나죠
5쪽 을 하는데
장비로 cts 가 부르는데요
그래서 요건은 또 멀티 풀에 대한
올해는 고천 370억 등도
스 매스 까지 하고 있습니다 결국
중단해야 되죠
오토 포커스 액츄에이터 최근에 잡아
플로 오토메이션 이라는 회사가 대부
이슈들이 나와 보 채근에 잡아 전자가
다관절 로봇이 중요합니다
m10 x 가캐 시우 개발을 예전에
난이도가 플라즈마를 이용 하잖아요 4
밸리 왜 저도 녹아 있다고 보고
싸이벡스 넘어 세메스 쪽에서 더 이
요게 반도체 업체들이 입장에선 리스크
우 라는 5월 우리만이 도메인
자 이런식으로 많이 발주가 나오고
새로 p 라고 생각하시면 되겠습니다
그리고 예 사가 생채 인식도 하고
옮겨주는 장비 라고 생각하시면 됩니다
이런 쪽을 이제 프록스 제품을
쪽 같이 거래하는 쪽보다는 앞으로
있구요
176 딱 구멍 두드려 며 훨씬 강한
도 1900 로서도 투자를 했는데
80퍼센트 프로세스를 대체하고 있는
얼려 했죠 블록의 제네시스 향으로
요거는 숫자를 계속 확인하셔도 여러분
있습니다 그래서 매출 비중이 원래
싸이벡스 도 마찬가지지만 요
입니다 그래서 이걸 오래 쓸 수 있게
중저가 쪽 라인업이 이제 ois
플라즈마는 이제 건시 쪽에서 쓰는건데
있고요 홍채 라든지 질문이 라든지
대체하는 게 이 회사의 모터 보았구요
이게 거의 모자 보면 70호 가까이
이쪽을 좀 더 틔워 줄 가능성이 높은
컨트롤러 의미 ikan 보신 분들은
챔버 아까지
거고 나머지 쪽에서는 라운 테크
씨가 갔어야 되죠 레미 서치 같은
저 11년 실제 한번 보겠습니다
해야 됐는데요
이게 한 2017년 만해도 1 15
확인하시고 이게 정도가 되는지 아니면
가트너 더 많이 들어가기 때문에
결국은 그러면 라우 테크가
거죠 그리고 em 커다 af 는 삼성
최근에 지금이 100% 무상 진짜
낙후 가능성이 있습니다 안에 그래서
그게 젤 중요한 장비 뭐예요 이게
21년 매출은 요
오래 쓸 수 있겠냐 며 굉장히 이런
자 플라즈마를 강하고 짧게 때려야
굉장히 잘하고 있습니다 그리고 이런
매출이 늘어나는 거구요 그리고 2동
이런 회사들 작은 1 파트 2를
실적 탭에서 쌓임 x 보다 높은
요런 쪽도 업사이드 가 있다
캐시카우 역할을 하고 있습니다 근데
했거든요 그래서 오늘 사고 19
팝업이 종래의 불과 했는데요 여기에
있던데요
쪽에서는 기술력을 좀 더 인정받고
조건에 내가 탈출해 될지 이런 것들은
소재를 맞고 가지고 오래 쓸 수 있게
말까지 상했어요 그래서 이런 쪽으로
밀려와 라인에서 인사들이다 베트남 나
됩니다 강하고 짧게 때린 어떻게
그쪽이 1025
중요 폰타나 알려드릴게요 9
2423 업 정도 나오고요 영업이
배율을 받는건데
이렇게 족히 되는 하고 있습니다
최근에는 21년 에는 32% 까지
있다 이렇게 생각하시면 되겠습니다
이제 투자포인트 가요 최근에는 기존의
하는 거죠 이게 한 50% 이상 더
투자에 판다 문 잘 하시기
투자가 많아질 수가 어땠니 2 시장
결국 이거 때문이에요 이게 챙 그
있는데 여기에 이제 권리락 날짜입니다
지금 중국하고 대만 쪽이 계속 서
이는 324억
정도 추정이 되고 있고 올해는 한
그렇게 출 정체 에서는 pc 5매 척
바라겠습니다
그리고 이제 이 회사는 장기적으로는
나요 단품 만주로 주문 했었는데요
자체가 시장이 커지는 거구요 시장이
밖에 있는 로봇 하구요 챔버 안에
들었어요 거의 2배 이상 늘어 초
을 뺀 옵니다 4 7 자 한번
오래 쓸 수 있습니다 si 보다야
지금 시가총액 보면 뭐 955 또
파헤친 불안 하고 줘 불안해지고
현재 시청은 요
자 여러분 즐거운 qna 시간입니다
요구만 하고 싶어요 예쁘게 왼쪽은
보겠습니다 작년 실적은 요 매출이
2000억 정도까지 늘어날 것
실컨 보다는 sic 를 쓰며 50%
두 배 이상 늘어난 거죠 자
커지는 거고 투자도 많아질 수밖에
있는데요 구매 오신거 아닌데요 뭐
있습니다
최근에는 이거를 서랍장 비를 좀 많이
있는 로봇은 굉장히 다릅니다
트레인이 남겨주셨습니다 쌤
크게 제가 보기에는 관심이 없는 갖고
그리고 제가 항상 이야기했지만 이제
2035 빕니다
같습니다
이상 가동을 쓸 수 있는데 대신
없는 입니다 그리고 또하나 펀 텐데요
이거 모터 자신 큰가요 이게 수치가
이런식으로 하니까 부가 체가 조금씩
그리고 생체 이식 좀요 작년에 790
1쪽 영업이익은 요 239
부가가치가 높은 쪽 이런 쪽을 지금
이게 훨씬 온도나 외부 환경이 굉장히
서 팔에 체인이 효율을 해서 안정으로
턱 장비를 많이 발쪽으로 내고
시적 탭에서 싸지 온 회사입니다 자
질문있습니다
가격은 톱 되죠 그리고 화 체 같은
좋아지는 거구요 최근의 예를 들면
기존의 외산 해외 어플라이드
40만 주 가
업소도 했었고 올해 1천 100억
포인트로 잡아서 하는거 같습니다
요즘 여기저기 들어보며 아이 케이스
흘러가는 전 세계적인 흐름이 있다고
22년 추정치 아머 보겠습니다
있습니다 그래서 우리 뭐 한미반도체
신규 상장 이 되거든요
머티리얼즈 나
삼성전자를 기준으로 요
것도 이제 합산 쿼츠 같은것들 쓰죠
요가 줄어든다는 말이 많네요
정도로 추정이 되고 있습니다
했잖아요
대표적인 급히 전 플레이스 머튼
지금 보면 어 고객사는 주성엔지니어링
기대에 못 미쳤고 요 시청 현재
랩이나 테일 이런 업체들이 기존의
이게 하니 많은 정보로 보며
그런 측면에서
학성 쿼츠 같은 것들도 쓰고 그리고
d 램 인한 & 플래시나
이런거 있잖아요 짜르고 5
시총은 8천억 정도 됩니다 8,000
실제로 필라델피아 반도체 지수 나
그리고 전장 카메라 좋구요 작년에
우리나라가 3 를 볼 수 있습니다 4
그리고 영업이익은
1초 배급 밸류가 더 있는거죠 4
이런 것들을 오래 쓰기 약이 했었소
1600 인 10억 정도 했구요
요게 배 케익 기준으로 삽입할 주 가
서던 업체보다 한국 업체들을 좀 더
삼정 타임스 축가를 봐도 계속 빠지고
이성학 5 검사하고 건조하고 원인은
수위로 볼수있구요 그런 차원에서 또
330억 정도로 보고 있습니다
20억 이구요 정확하게 그리고 올해
세정을 합니다 세정
선호하는 이런 흐름들이 있습니다 한국
올해는 인천 150억 정도 기대하고
있는데
애플 관련 저들을 봐야 된다는 겁니다
나오는 금액이 예전에는 1 500억
그러면 3500억 정보 시청으로 보면
월 x 나 하나 머티리얼즈 같은 식각
세정을 해서 아니면 코팅
자의 324억 에서 335회 재임 또
전망치는 요 매출이 1.4 줘 그리고
업체들 중 7 외관에 올라 왔거든요
있습니다
뽑는 업체들이 정사 라는 것이 이해가
되겠습니다 4 현재 주가 도 보면
그래서 항상 보는 것들이 좀 해
정도 밖에 안됐어요 요게 지금
그러니까 이쪽에 대한 수요가 계속
그런것들 쪽 감안해서 투자 파나
어떻게 보면 익은 보수적인 최저치
중요 학은 전장 쪽에서 이게 결국
주시고요 그리고
벨루가 싸진 않습니다 그런데 이런
잘 안되서 여쭤봅니다
올라가는 거죠
영업이익은 785
10,700 없어도 늘어났습니다
하시면 좋겠습니다
인데요 삼성 투자 흐름이 나오면 피스
들은 이야기인데
멀티 풀에 대한 가장 중요한 포인트는
계속 올라갈 수밖에 없는 일어나
시장에서 인정해주는 거니까요 자
왜냐하면 장비가 통합 짱 그러나 5
전체 수유는 주는거 같은데 실제로
애플 담당자가 정말 요리 없는 숫자로
정도로 추정하고 있습니다 태시 5쪽
자 여러분들도 보관하라고 호색
난이도가 씩 나눠 이하의 파운드리
21년 외출은 369
되는거구요 전장 쪽에서 멀티플 부터
디나 p4 에덴 p4 넌 장비는
식각 쪽 재료는 계속 셔 tg 라서
지금 한국에 들어와 있다합니다
asp 자체도 높아지는 거죠 sk
에서 친구로 뭐가 애드가 된다 그러면
많으셨습니다
지금 촬영하는 중에 보니까 어디 갈
써클아이 첸을 계속 확장을 할 것
져 업체들이 증산 하는 건가요 항상
줘야 되요 이게 스마트 도 카메라
자체도 높아지고 있다 그래서
나중에 나올 테니까 결국 패스 되겠죠
그리고 영업이익은 52 5
좀더 달라질 수 있겠죠 4
같습니다
패스가 벌 10% 올랐네요 4 거의
가지고 배율을 땡겨 올리기 힘들고요
감사합니다
그런 종목들은 어디서 나올지는 알 수
요게 나오면 굉장히 달라질 수
충분히 볼 만하다 라고 생각하고
시총 대비해서 오이 한 30% 일본어
7,000원
어 내 일단
진짜 메뉴만 보는 건지 모르겠습니다
없죠 그런데 어쨌든 간혹 싼 있는
있고요 그리고 이제 싸이 ms 는
스마트 확인할 중에서도 이런 쪽도 또
있습니다 하반기 쪽에 좀 나오면 요
3차 500억 정도로 추장이 되고
식각 파츠 쪽을 말씀을 하셨어요
회사들 중심으로 한 칸 제가 말씀
그건 워낙 쩔어 있었구요 숏 커버링
사이트 충분해 보입니다 4
개국 3 3 쪽에 많이 하는데
있죠 곡으로 추정되고 있고 22년 은
요거는 충분히 상향조정 타당하다
굉장히 의미가 있는 배출이 거죠
도 좀 나오는거 같습니다
드리도록 하겠습니다 그리고 애플 칸은
자 제가 두번째로 소개드릴 회사는 요
시각적 파츠를 말씀하셨는데요
일단은 지금 컨셉은 의 정도라고
자 이제 반도체 바닥 탈출 신호가
삼성 쪽에 많이 하는데 세메스 라고
요 2015년 일단 출시 일자 근데
특히나 구성돼 쪽은
전망치가
오랜만에 또 들고왔습니다 싸이
생각하시면 되겠습니다 자 제가 세번째
5배 체스 버 개 115 사실은 20
식각 쪽 파츠 느 허츠 가 있을
여기에 앵커 더타이 위저 엔코더
냈습니다 4 쌓이면 쓰구요 예산은 요
삼성 제 장 비 결 샀죠 이쪽 하고
그전에 저녁 나의 꼬리 고 투자하고
보지 않았다 이렇게 기대하고 있습니다
타입을 하는데요
여러분 수요가 불완전하지만 결국
거고요
계속 이슈들이 나올 거에요 예 그런
odi 패스 그리고 클라이드 머티리얼
실리콘 있을꺼고 si 시도 있을거고
앵커 타입을 하는 에프터 타입 af
종목들 중심으로 잘 보시면 투자 한데
공급은 더 불안정하다 그래서 어
스
하는 에서는 자원자 하고
여러가지가 있겠죠 뭐 사람이 떠 있을
가격은 여러분들 생각한 것만큼 나쁘지
이런 쪽으로 많이 한다고 보심 되구요
편 토미 될것 같습니다 풍 삼성도
거고 여러가지가 있을텐데요
세메스 간 50% 원 위한 30% 에
mc 네 수 밖에 없습니다 그러면
투자한다 그렇죠 삼성 쪽 투자 흐름
않을 거다 이렇게 이제 제가 생각하고
메시아 10% 나머지 키타 그 정도
있구요 결국 이런 것들은 정성화 가
하고 lg 쪽은 애플 관련 투자돼
보시면 되겠습니다 자 이런 회사라고
되며 이 수요가 줄어드는 것은 어쨌든
그런 이슈들이 있으면 제가 쏙쏙
생각하시면 되구요 최근에 이제 삼성
뭐 오프라인은 전쟁 그리고 중국의
집어서 가져오도록 하겠습니다 자
근데 p4 에 대한 투자 움직임이
셧다운으로 인한 제조 가동을 하라
오늘은 요 제가 톡톡 튀는 개별종목
나왔고 그럼 캐스팅이 발주가 나오겠죠
이런 것들은 구조적인 요인이 아니라
짝에서 어쩜 뜰 만한 회사들 가져와
그러면 삶에서도 같이 절 칠 수밖에
마찰 적인 요인 너 생각하셔야 됩니다
봤는데요
없다 이게 핵심입니다
오늘 첫번째 간만에 가져온 회사인데요
일시적인 20 이벤트라고 생각하셔야
그리고 예산은 요 5월 피플의 대한
mc 됐습니다
되고요 그래서 투자판단에 여러분들이
게임은 요 멀티 풀에 대한 게임은
엠씨넥스 는 카메라 모듈 업체 줘
하실 수 밖에 없고요 저는 계속 무상
5축 다관절 로봇을 개발하고 있습니다
한다고 믿고 있습니다
주말에 풋잡 충 시구 여자한테 좋아요
구도 알림 댓글 많이 남겨 주시고요
다음주에 더 좋은 내용으로 찾아뵙도록
하겠습니다 여러분 아뇨
[음악]